
A faire :

- attention votre justification de texte fait que vous avez des trous entre certains mots, vous pouvez configurer   cela 

- Pour le hashage j'aurais aimé que vous parliez du salt et de son rôle .

- Des parties sontbien trop théoriques : vous n'avez pas mis en place une méthode SCRUM donc il ne faut pas en   parler par exemple 
 
- Le MVC  est trop théorique : il faut aussi utiliser les mots client, serveur , requete htpp et le mettre en   pallication avec des captures d'écran 

- Il manque des élèments dans le SEO (performance, balise meta ...) il faut aussi mettre une capture d'écran quand     c'est possible pour montrer ce que ça donne en application 

- La sécurité est trop théorique 

- Injection sql , j'attends une capture d'écran et une explication d'une resquete préparée
 
- La xss , quel est le role de twig et des contraintes dans les formulaires 

- CSRF, comment fonctionne le token? capture d'écran de sa valeur dans l'inspecteur par exemple


Fait :

x Avant de parler du code , il faut parler de la phase de développement (RGPD, SEO, maquettage, modelisation de   données  

x Page 12 "le travail sérieux" . Enlevez ça , un de vos jury n'est pas back end 

x Page d'accueil : ajoutez DWWM et novembre 2023